پوشه بندی های پروژه:
01-Frameworks:
این پوشه در برگیرنده تمام پروژه ها و کتابخانه های عمومی و مشترک و به عبارتی سرویس دهنده به تمام لایه ها می باشد. در حال حاض یک پروژه با عنوان Common در داخل آن ایجاد شده است که در حال حاضر شامل: Attributes، Extensions، Functions می باشد.
02-Domain:
این پوشه در برگیرنده پروژهای مربوط به حوزه دامین ما خواهد بود که در حال حاضر دو پروژه Entekhab.Domain.Entities که پروژه دامین مدل های ما می باشد و Entekhab.Domain.BusinessLogics که پروژه مربوط به منطق تجاری سیستم می باشد در آن قرار دارند.
03-Infrastructures
این پوشه شامل تمام پروژه های سرویس دهنده به لایه دامین خواهد بود که در حال حاضر دو پروژه در داخل آن قرار گرفته است. یکی Entekhab.Data.EntityFramework که پروژه لایه دیتای ما براساس EF Core و دیتابیس SQL می باشد و دیگری OvertimeMethods که همان قسمت اول Task می باشد.
04-UIServices
در این پوشه نیز پروژه Entekhab.UIServices.ViewModels که ویومدل های مورد استفاده در پروژه های UI می باشند قرار دارد. پروژه بعدی نیز Entekhab.UIServices.Mappers می باشد که وظیفه مپ کردن ویومدل ها به مدل و برعکس را انجام می دهد.(می توانستیم این پروژه را در پوشه Infrastructures نیز قرار دهیم ولی من ترجیح دادم به جهت ارتباط مستیم آن به ویو مدل ها در این پوشه قرار دهم)
05-EndPoints
این پوشه نیز شامل تمام EndPoint ها و پروژه های مربوط به UI ما خواهد بود که در حال حاضر پروژه وب سرویس Entekhab.Ui.WebApi در داخل آن قرار دارد.

توضیحات تکمیلی:
بنده ملاک نام گذاری در یک پروژه را براساس دامین و بعد از آن هر Entity داخل دامین ها در نظر می گیرم. به عنوان مثال یک دامین کلی تحت عنوان "سیستم حقوق و دستمزد" در داخل دامین مادر با نام "HumanResource" داریم. بنابراین نام HRSalary را برای دامین حقوق و دستمزد درنظر می گیرم و در تمام لایه ها از این نام گذاری تبعیت می کنم.
در داخل پروژه ها نیز برای هر فایل از خلاصه نام دامین به عنوان پیشوند و خلاصه پروژه یا بخش به عنوان پسوند استفاده می نمایم.
ابتدا در پروژه Entity یک مدل برای اطلاعات حقوق فرد ایجاد کرده و آن را به DBContext در داخل پروژه مربوط به EF معرفی می نماییم. ارتباطات و سایر ویژگی های مدل نیز با استفاده از Fluent api در داخل HREmployeeMapConfig در داخل همین پروژه در صورت نیاز قرار خواهد گرفت. در این پروژه تمامی متدهای موردنیاز بصورت پیش فرض  بصورت Generic و با استفاده از Repository Pattern توسعه داده شده (03-Infrastructures\Entekhab.Data.EntityFramework\Infrastructures\Repositories) و Repository هر Entity می تواند فقط با ارث بری از این پترن آنها را داشته باشد.
سپس در پروژه مربوط به ویومدل ها، مطابق همان مکانیزم نامگذاری یک ویومدل  ایجاد می کنیم. هر فایل ویومدل شامل دو کلاس می باشد، یکی ویومدل (برای دریافت اطلاعات از UI) و یکی لیست ویومدل (برای نمایش اطلاعات مدل و اطلاعات تکمیلی سایر مدل های وابسته).
حالا میرسیم به پروژه BusinessLogics، هر کد و برنامه منطق تجاری شامل سه بخش کلی می باشد، پیش شرط ها و پس شرط های یک BL، خود BL و عملیات ارسال و دریافت اطلاعات به دیتابیس. بنابراین من دو بخش پیش شرط ها و ارتباط با دیتابیس را از داخل خود کلاس BL بیرون کشیده و برای هرکدام یک پوشه و کلاس جداگانه درنظر گرفته ام. بنابراین پوشه HRSalaryBusinessLogics شامل سه پوشه BusinessLogic، BusinessRule و Core می باشد که پوشه Core کلاس های مربوط به بخش ارتباط با دیتابیس می باشد.
در داخل هر کلاس BusinessLogics نیز رویه معمولاً ثابت است، به عنوان مثال در افزودن اول بررسی پیش شرط مثل بررسی وجود دیتای تکراری (با فراخوانی متد مربوطه در کلاس BusinessRule هر Entity) بعد افزودن در دیتابیس (با فراخوانی کلاس Core هر Entity) خواهد بود. مکانیزم داخل کلاس های Core نیز تکراری می باشد. بنابراین می توانیم این کلاس ها را نیز بصورت Generic توسعه دهیم که در مسیر زیر ایجاد شده:
02-Domain\Entekhab.Domain.BusinessLogics\Infrastructures\Abstracts
ولی در صورتی که منطق ما پیچیده تر بود و نیاز به انجام عملیات دیگری در کنار افزودن نیز باشد بایستی متدها را برای خودمان بازنویسی کنیم و با فراخوانی Core های هر بخش منطق را پیاده سازی کنیم.
توضیح در مورد فراخوانی متدهای پروژه خارجی:
من پروژه خارجی را در اینجا در داخل Solution خودم قرار دادم. همانطور که در متدهای Add و Update در کلاس HREmployeeBl مشاهده می کنید با استفاده از Reflection این بخش توسعه داده شده است تا در صورت افزایش تعداد متدها، نیاز به ایجاد تغییر در کد ما وجود نداشته باشد.
